1. Наверху страницы - в шапке - расположено справой стороны меню для регисрации и входа в учетную 
запись. Там же, но чуть ниже слевой стороны шапки расположены вкладки для переключения между
обычным видом страницы и её обсуждением. А справа - вкладки для навигации и строка поиска. 
2. По левому краю страницы располагается длинная боковая панель навигации, вверхней её части 
расположен логотип, а под ним - с разделами меню, где сгруппированны по смыслу разные пункты.
3. Справа от боковой панели и ниже шапки  находится область с основным контентом. 
Начинается она с приветственного заголовка слева на фоне горизонтально растянутой картинки, 
справа на той же картинке - статискика статей, справка и кнопка, позволяющая создать статью.
Ниже идут блоки с текстом и картинками.
4. В нижней части области с основным контентом расположен под заголовком список пректов,
каждый пункт списка имеет иконку и кликательное название, а также поясняющее слово или фразу.
5. Под основной областью расположен футтер (подвал) с ссылками на условия использования 
и прочую техническую и юридическую информацию.